CORRECCIONES


Puntos obligatorios faltantes: 
* No se vieron enemigo ni puertas (controles muy difíciles de usar) 
* Iluminación no es buena, falta vela y farol. 

Comentarios: 
* Mejorar la forma de esconderse, utilizar textura trasparente o stencil. 
* Faltan objetos e ambientación 
* Cambiar texturas. En paredes para que parezcan diferentes habitaciones. 

● Funcionalidades obligatorias para 1ra entrega:

○ El jugador tendrá linterna, lámpara o vela, cada una de estas iluminarán de forma
diferente el escenario.
○ Los objetos de iluminación que use el jugador tendrán una duración, deberá buscar
más objetos iguales en el escenario o utilizar otros.
● Funcionalidades obligatorias para 2da entrega
○ El escenario tendrá muebles, cajas y objetos donde el jugador podrá esconderse si
no es perseguido.
○ El enemigo controlado por la IA recorre diferentes caminos, elegidos en el momento
de crear el escenario, en caso de ver al jugador según un rango de visión definido, lo
perseguirá hasta que el jugador escape o sea atrapado.
○ El jugador, podrá abrir puertas y cerrarlas, cada interacción tomará un tiempo en el
cual el jugador no podrá moverse hasta que la puerta esté abierta o cerrada por
completo.
○ El enemigo no podrá abrir puertas, salvo que estas estén definidas en su camino de
vigilia.
○ Las luces del jugador deben generar sombras.
○ Algunos objetos estáticos del escenario generan luces y sombras.